Profesyonel olma yolundaki ilk adım olan
Gençler Şampiyonası'na katılmak için,
Yuya'nın üst üste dört maç kazanması gerekiyor.
Zorluğu düşündükçe tüylerim ürperiyor!
Eski şampiyon Strong Ishijima'nın menajeri
Nico Smiley,
Yuya'nın dört rakibini belirleyecek.
Harika! Bu mükemmel oldu!
Yarından itibaren, bu desteyle
dört maçı da kazanacağım.
Profesyonel olma yolundaki ilk adımımı atacağım.
Görüyorum.
Pendül Çağırma'nın daha da
gelişebileceğini görüyorum.
Ona da kaybetmeyeceğim.
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Aksiyon Düelloları ortaya çıktı.
Saha, canavarlar ve düellocuların
bir olduğu bu düellolarda,
insanlar coşkunun zirvesine ulaşıyor!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart
kazanmak ya da kaybetmek değil,
Sen! Tam gaz Oyunda
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun pendülü Son karışıklık
Dürtü Anladım anladım
Zorlu savaşlar Gerçek devrim
Herkes duvarları aşıyor!
Sonsuz gelecek Kararsızlığı kov!
Yap Yap Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öne! Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
O yüzden herkes bir Believer!!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Dahi Aşçı Michio Mokota
Günaydın, En.
Core, Watt ve Kilo.
Ha? İki tane daha mı var?
Annem daha fazla sokak kedisi toplamış.
Yuya!
Günaydın.
Kendini tamamen evinde gibi hissettin.
Sorun değil çünkü biz arkadaşız, Yuya.
Bugün başlayan dört maçında sana bol şans.
Şampiyonaya katılmaya çalışıyorum
çünkü seninle birlikte katılmak istiyorum.
Sen de bugün katılım hakkı için
düello yapıyor musun?
Evet. Sadece art arda altı maç kazanmam gerektiği için kolay olacak.
Sen...
Anne, kahvaltı hazır mı?
Biraz daha bekle.
Mille-feuille domuz pirzolası ve özel salata yapıyorum.
Bu kadar özenli bir şey yerine her zamanki pankekleri tercih ederim.
Ama bu Michy'nin tarifi. Ev hanımları arasında çok popüler.
Benim için fark etmez, hadi çabuk ol!
Bekle dedim!
Acele etmezsen düello için geç kalacağım!
Ahh! Benim yüzümden berbat ettim!
Kahvaltı yapmadan çıkmak zorunda kaldım.
Bu koku da ne?
Gerçekten çok lezzetli kokuyor!
Buradan geliyor.
Kirigakure Aşçılık Okulu.
Buraya gelmem söylendi.
Seni bekliyordum, Yuya.
İçeri gir.
Ama bu bir aşçılık okulu.
Sorun değil.
Lezzetli kokuyor!
Michy Love?
O da ne?
Bugünkü rakibin Michy'yi tanıtayım.
Michio Mokota!
Demek Yuya Sakaki sensin.
Michio, kendi tariflerini yaratan genç bir aşçı.
Günlük yemek menüsü hazırlamakta zorlanan ev hanımları arasında çok popüler.
Görünüşe göre çok açsın.
Kahvaltı yapamadım ve herkes yemek yapıyor, lezzetli kokuyor.
Açlıktan ölecek gibi olduğuna göre, sana mükemmel tariflerimle bir Aşçılık Düellosu sunacağım.
Müdür Kirigakure!
Bunun anlamı ne?
Michio zaten Gençler Şampiyonası'na katılmaya hak kazandı,
peki neden bir resmi maç daha yapıyor?
Daha önce açıkladığım gibi—
Sorun değil, anne.
Yuya Sakaki, Strong Ishijjima'yı yendi.
Bu eğlenceli görünüyor, o yüzden onu servis edeceğim.
Doğru dedin.
Bu senin için kolay olacak.
Ona LDS'nin en iyilerine denk yeteneklerini göster.
Bana bırak, Anne.
Anne seni destekleyecek, bol şans.
Yuya!
Geldin mi?
Tabii ki!
Bugünkü düello, profesyonel olma yolundaki ilk adımın.
Kazan ve beni titret!
Beklettiğim için özür dilerim!
Karşınızda Pendulum Çağırı'nın öncüsü Yuya Sakaki
ve Yemek Düellolarının Prensi Michio Mokota!
Beni tariflerinle mest et!
Sevgili, izliyor musun?
Michio bir maç yapıyor,
ama yemek hazırlıyorsun diye arenaya gelemiyor musun?
Buyurun, Müdür Kirigakure!
Yemek yapmak, sonsuz olasılıkların peşinde bir arayıştır.
Düello da öyle.
Bu ikisinin önünde parlak bir gelecek var,
ve onları bir Yemek Düellosu için en uygun sahada savaştıracağım!
Aksiyon Sahası açılıyor!
Saha Büyüsü "Kaos Mutfağı"nı aktif ediyorum!
Bir mutfaktayız?
Doğru.
Böylece sana hizmet edebilirim!
Saha ne olursa olsun, eğlenceli düellolarıma devam edeceğim!
Düellocular savaş alanında karşılaşıyor!
Canavarlarıyla birlikte,
sahada hareket etmek için zemini tekmeliyor ve gökyüzünde süzülüyorlar!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
Tazelik hem yemekte hem düelloda önemlidir.
Önce ben başlayacağım.
Sana Yemek Düellomun büyüklüğünü tattıracağım!
Elimden "Cookpal Cluckwheat"i çağırıyorum!
Hadi, Cluckwheat!
Bir Aksiyon Kartı alıyorum!
Şimdiden bir Aksiyon Kartı mı?
Güzel bir tane buldum.
Tazeliğini kaybetmeden kullanayım.
Aksiyon Büyüsü "Canavar Mikrodalga"yı aktif ediyorum!
Sahamdaki bir canavarı elime geri alıyorum,
böylece elimden seviye 4 veya altı bir canavarı özel çağırıyorum.
Cluckwheat'ı elime geri alarak, seviye 1 Cookpal Eggong'u özel çağırıyorum!
Cluckwheat'ın efekti devreye giriyor.
Bu kart sahada elime döndüğünde, bu tur içinde onu özel çağırabilirim!
Sahamda en az iki Cookpal olduğunda,
elimden Cookpal Pumapotato'yu özel çağırabilirim!
Dahası...
Bu...
Başka bir Aksiyon Kartı daha buldum.
Zaten üç canavarı var.
Ve bir de Aksiyon Kartı.
Görünüşüne bakma, oldukça güçlü biri.
İki kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Michio güçlü bir başlangıç yaptı.
Çünkü bu sahneye hakim.
Önce malzemelerini topluyor.
Doğru.
Michio henüz gerçek yeteneklerini göstermedi.
Benim sıram!
Bu sondu!
Kaybettim!
Bir sonraki maça geçelim.
Tamam.
Benim sıram!
Hadi, Yuya!
Of ya.
Kahvaltı yapmadığın için bu haldesin,
ama kaybedince bunu bahane etme.
Neden kaybedecekmişim?
Çünkü tariflerim mükemmel.
Onlarla Düello Pişirme'yi yarattım, yani kazanman imkansız.
Sonucu ancak deneyince göreceğiz!
Elimden Performapal Kırbaç Yılanı'nı çağırıyorum!
Kırbaç Yılanı, hadi bakalım!
Dikkat et!
Bir tane buldum!
Oldukça iyi gidiyor.
Yuya, Aksiyon Düellosu öncüsü Yusyo Sakaki'nin oğlu.
Bu yüzden onun için büyük umutların var.
Düello zamanı! Whip Snake, Eggong'a saldırıyor!
Aksiyon Büyüsü "Freeze Freezer"ı aktif ediyorum!
Bu az önce aldığın Aksiyon Büyüsü!
Freeze Freezer, bu turda tüm canavarlarının saldırılarını etkisiz hale getirir.
Kendimi sıkışmış hissediyorum.
Ben de bir Aksiyon Büyüsü aktif edeceğim! Battle Burner!
Bir canavarın saldırısı etkisiz hale getirildiğinde, tekrar saldırabilir!
Ve bu sefer saldırı engellenemez!
Whip Snake, tekrar saldır!
Başardı!
Battle Burner'ın etkisiyle, saldıran canavar senin canavarını yok ederse,
sahandeki tüm saldırı pozisyonundaki canavarlar yok edilir!
Tüm canavarlarını temizledi!
Bu tüylerimi diken diken etti!
Turumu sonlandırıyorum!
Bir düellonun sonucunu oynamadan bilemezsin!
Aslında, sonucu biliyorum.
Tam da benim planıma göre ilerliyor!
Sürekli Tuzak "Food Cemetery"yi aktif ediyorum!
Bu kart aktif olduğunda,
bu turda mezarlığa gönderilen tüm Cookpals, Food Cemetery'ye gönderilir.
Yok edilen canavarlar içine yerleştirildi!
Saklanan her kart için, destemden bir Cookpal'i elime eklerim.
Mezarlığa gönderilen canavarlar arttıkça, Food Cemetery daha da güçlenir.
Tüm canavarlarımı benim yerime yok ettiğin için,
kendi başıma yapmam gereken zahmetten kurtuldum.
Daha fazla Cookpal siparişi verdim!
Harika, Michio.
Elini üç canavarla güçlendirdi.
Hazırlıklar tamam.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Karnın aç olduğu için, sana özel yemeğimi sunacağım.
Michy özel yemeğini sunuyor!
Elimden "Regal Recipes"i aktif ediyorum.
Food Cemetery'deki her kart için,
Savunma pozisyonunda bir Royal Cookpal Özel Çağırma yapabilirim!
Şu anda Food Cemetery'de üç kart var.
İşte emir!
Knight Pasta, Princess Pudding ve Prince Curry'yi Özel Çağırıyorum!
Food Cemetery'deki her canavar için bir üst seviye canavar Özel Çağırdı.
Lezzetli görünüyorlar-
Hoop, yani...
Güçlü görünüyorlar.
Food Cemetery'nin aktif olduğu turda,
yok edilen Cookpal'lar Food Cemetery'de depolanır.
Ve Regal Recipes sayesinde,
depolanan her Cookpal için bir Royal Cookpal Özel Çağırabilirim.
Yani onun canavarlarını yok etsem bile,
onun kombinasyonu her biri için daha güçlü bir canavar çıkarıyor.
Kesinlikle! Bu benim kusursuz tarifim!
Bir Aksiyon Kartı aldım.
O bir Aksiyon Kartı daha aldı!
Yemeğim soğumadan önce Regal Recipes'in ek etkisini aktive ediyorum!
Bu kartın Özel Çağırdığı her canavar için 300 hasar alırsın!
Üç Royal Cookpal Özel Çağırdı.
300 çarpı 3...
900 hasar puanı!
Lütfen yemeğin bedelini can puanlarınla öde!
Bir sürü yemek çıkardı, ama her birinin sadece 300 saldırı puanı var!
Whip Snake'imi yok edemezsin!
Belki şimdilik.
Ama kusursuz tarifim Royal Cookpal'larımı güçlendiriyor.
Ne?
Princess Pudding'in efekti aktif oldu.
Turda bir kez, bu canavar Royal Cookpal'larımın saldırısını ikiye katlar.
Bu Michy'nin prix fixe menüsü!
Evet! Tatlıyla geldiği için, keyfi ikiye katlıyor!
Ama Princess Pudding bu efekti kullandığında, bu tur saldıramaz.
Şimdi, Knight Pasta'nın efektini aktive ediyorum!
Bu canavar da turda bir kez Royal Cookpal'larımın saldırısını ikiye katlar!
Bir köri ve makarna kombinasyonu!
O kadar çok yemek var ki sanki avantajlı bir alışveriş yapıyorum!
Ama Knight Pasta bu efekti kullandığında, bu tur saldıramaz.
Siz ikiniz! Rakip güçlenirken nasıl ağzınız sulanabilir?
Yuya var gücüyle düello yapıyor!
Yuya!
Özel menümü beğendiğin anlaşılıyor.
Evet. Ağzım sulanıyor.
Ama ne kadar lezzetli görünürse görünsün,
Prince Curry'nin saldırı puanı
Whip Snake'ten daha düşük!
Doğru. Şimdilik.
Ama ya lezzetini değiştirirsem?
Aksiyon Büyüsü Baharatlı Baharat'ı aktif ediyorum!
Bu turda bir canavar 1000 saldırı puanı kazanır!
Prince Curry, daha da lezzetli ol!
Hadi savaşalım!
Prince Curry, Whip Snake'e saldırıyor!
Mükemmel Express Curry Tabak!
Amanın. Çok mu baharatlı oldu?
Turumu bitiriyorum.
Baharatlı Baharat, Princess Pudding ve
Knight Pasta'nın etkileri sona eriyor,
bu yüzden Prince Curry'nin saldırı
puanları normale dönüyor.
Düello Mutfağımın tadına yeterince baktın mı?
Benim turum!
Tamam! Şimdi benim sıram!
İntikam olarak sana Pendulum Çağırımımın
tadına bakmanı sağlayacağım!
Pendulum Ölçeğini Ölçek 1 Stargazer Magician
ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
İşte geliyor!
Karşı saldırısının zamanı geldi!
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırımı!
Çıkın, canavarlarım!
Sana güveniyorum, Performapal Trampolynx!
Performapal Partnaga!
Ve Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Partini karşılayayım!
Efsanevi Pendulum Çağırımını gösterdiğine göre,
sana misafirperverlik göstermeliyim.
Misafirperverlik mi?
Evet. En iyi misafirperverlik.
Bir canavar çağırdığında veya Özel Çağırım yaptığında,
Princess Pudding, Knight Pasta ve Prince
Curry'nin ek etkileri devreye girer!
Herkes Doyana Kadar Yiyebilir!
Sadece senin yemen adil değil! Ben de açım!
Daha fazla! Daha çok ye!
Benim pişirdiğim tüm canavarları ye!
Bu da ne?
Zorla yediriyorlar. Çok korkunç!
İğrenç!
O kadar çok yediler ki
artık bir lokma daha alamazlar.
Prenses Pudding, Şövalye Pasta ve Prens Curry'yi
elim geri alarak,
her kart için bir canavarınız yok edilir!
Olamaz!
Bütün canavarlarım gitti.
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahamı atılıyorum
Mucizemle buluşmaya  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse hareket etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yollarımı kapatan duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleri bir adım atabilmek için
"cesaret" adlı kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaştaki herkes Benim Yolum
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş ve Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hissini tekmele
Yeni sahaya atla
Geleceğe giden parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Şövalye Pasta, Prens Curry ve Prenses Pudding siparişi verdim!
Güçlü canavarlar olduklarını biliyorum,
ama çok lezzetli görünüyorlar!
Bundan çok daha fazlasını yapabilirim.
Aç olduğun için sana özel menümü sunacağım!
Bu...
O olabilir mi?
Bir pirzola!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm:
Muhteşem Ziyafet!! Herkesin Karnı Doyacak!
Eğlence daha yeni başlıyor!